[音乐]看到今天旅行比任何时候都更安全
历史的重点，但这并不意味着有些人在这种情况下不会感到冷漠
弄湿所有人，每个人都至少可以说出一个著名的沉船事件
有些人宁愿站稳脚跟，也不愿冒险呆在
戴维·琼斯（Davy Jones）储物柜，但我们应该有多担心
像泰坦尼克号这样的灾难今天发生在您的救生衣上，并且
救生艇，因为您将发现不是您的船将要沉没
或任何我不想惊慌的人从中间观看
大西洋说到这一点，让我在评论部分中知道哪个巡洋舰
您最想去的目的地，是否有人听到飞溅的声音？
在回答我们的主要问题之前可能什么也没有，我们需要知道什么
导致泰坦尼克号沉没成为最恶劣的海上事件之一
历史上的灾难，每个人都知道这艘船的基本故事
撞到冰山上，救生艇不够，而罗斯（Rose）有了项链
一直陪着那个破坏者
虚构人物的功劳基本上都是正确的，但却是缺失的
一些关键细节导致船舶死亡的第一个大问题必须
与20世纪初期远洋客轮船长的文化有关
这些船只承受着不断的压力，以保持严格的到达时间表，并且
离开这些时间表很难保持理想状态
情况和经常需要将船只推近其位置
限制还不清楚，机长是否完全意识到危险所在
船上的无线电运营商通常为
第三方公司向船员传递消息是第二优先
下降的私人电报为乘客，这甚至
泰坦尼克号的无线电运营商告诉另一艘船关闭冰山，因为
他还积压了私人信件，那是
人们普遍认为，冰山不会对船舶构成任何重大危险
事实上，几年前，德国的一支班轮被称为SS chrome Prince
威廉被弓弯成弓形后，设法完成了路线
在那段时间与冰山相撞
泰坦尼克号的未来船长爱德华·史密斯（Edward Smith）将消除
通过说现代造船业已经超越了潜在的海事灾难
今天的人们嘲笑泰坦尼克号是怎么回事
广告上说是不沉的，但那时候它甚至都算不上是一条船
不管史密斯船长选择全速前进的原因，他
确实有心下令泰坦尼克号的look望台观看大米
但由于文书错误，他们从未被给予双筒望远镜
救生艇的缺乏也是由于人们对任何潜在潜能的误解。
冲突将会发生，而不仅仅是因为它们在一个
当时的无敌舰船被普遍认为，如果战舰曾经
需要被遗弃的乘客和机组人员将被另一人接走
同一地区的船只没有人曾预料过需要撤离
船上的每个人都登上了救生艇，这也有助于解释疏散的原因
被许多船弄得井井有条，只剩下部分井
如果有人选择，原计划可能会奏效，这是一个相当大的疏忽
及时发现遇难者的求救电话，到1912年，还不需要
有人操作收音机24/7，这意味着
SS加利福尼亚号最近的船和一位泰坦尼克号的操作员告诉
遇险电话响起时闭嘴睡着了，使事情变得更糟的是
泰坦尼克号的无线电运营商报告了错误的坐标
在他的SOS中，这意味着即使接听电话的船只也遇到了麻烦
找出泰坦尼克号的下落位置，这些是面临的主要问题
泰坦尼克号在充满信心的糟糕交流中度过了一个重要的夜晚
既然我们已经没有足够的救生艇和救援人员无法找到她
确定了所有时间来回答我们的主要问题
质疑泰坦尼克号沉没后今天发生的泰坦尼克号灾难怎么办
建立了许多新程序，以期防止出现类似情况
灾难最初是在法国建立常规的冰巡逻队时
早期的北大西洋地区
这意味着带双筒望远镜的家伙会在船上和飞机上冻住鼻子，但是
幸运的是，今天不是100年前，今天的另一个原因胜过
一个世纪以前，我们对冰山的探测有了很多
定期完善美国海岸警卫队和加拿大冰服务
用配备雷达的hc-130飞机在该地区巡逻，以扫描是否有冰山
在以下方面的额外协助下，距离主要运输路线太近了：
全球定位卫星和过往船只的报告两者
机构可以提供有关北部冰山位置的每日更新
大西洋的单个船只也更容易发现冰山
借助雷达和雷达等技术
声纳变得司空见惯，这些进步为
使海上旅行更加安全，但并非万无一失。
仍然会发生，所以这是一件好事，现在需要大型船只来运载足够的东西
船上所有人的救生艇，船员接受了培训并接受了适当的培训
疏散程序现代船也需要配备无线电操作员
在任何时候都值班是件好事，原因有几个，其中之一是
没有人愿意成为在危机中入睡的家伙。
加州人因错过泰坦尼克号的电话而被炒鱿鱼，他甚至没有
违反任何规则紧急无线电呼叫已标准化到更大范围
范围比他们在1912年还要多，GPS跟踪意味着
船舶需要帮助，响应者将准确知道
麻烦正在减少，双关语的救援工作也很多
他们比20世纪初的海岸警卫队更加协调
维护各种应急车辆，从小型到小型
将直升机运送到大型船只和飞机
他们还能够更好地与其他人进行协调并派遣帮助
该地区的民用和军事交通，那么现代泰坦尼克号将如何
场景看起来很好，这可能是2012年期间发生的情况
哥斯达黎加康科迪亚灾难确保这场沉船事故发生在
地中海和康科迪亚号撞击的是岩石而不是冰山，但
后果非常相似，可以进行一些比较。
故事如下，这艘意大利游轮驶近了
吉格里奥（Giglio）与水下高原边缘碰撞时，认为他知道
频道足以让他自己导航船长禁用了
Costa Concordia车载导航系统的碰撞警报器
后来透露，船上有很多分心的东西，例如
作为队长女友的存在
与泰坦尼克号不同，协和号拥有的救生艇多于
不幸的是每个人都没有安全地进行政策改革
可以完全弥补人为错误，沟通不畅以及
遵循紧急程序将疏散推迟了半个多小时
哥斯达黎加康科迪亚被授予弃船命令的时间是
已经开始列出如此严厉的清单，以至于机组人员无法发射许多
冲浪定居的救生艇中有33人丧生，另有一艘
自那以后，有64人受伤，那可能会更糟
康科迪亚（Concordia）撞车的位置使乘客和机组人员
事故发生时他们对土地内的初学者有意想不到的好处
发生了这意味着可以合理地获得帮助
一旦机长绕开发送了他的SOS，他很快就得到了
他们的救生衣许多乘客能够一直游到坚固的地面
如果他们撞到北部的一座冰山，没人会游得很远
泰坦尼克号沉没时距大西洋约400英里
而水是冻结的28度，好消息是，在现代
如果泰坦尼克号袭击了世界，那么事情可能永远不会到那个地步
今天的冰山一角，海岸警卫队将部署一小队船只，
直升机不仅协助撤离，还协助该地区的每艘船
在SOS消息发出的那一刻，它们的坐标就变成了一条直线
与主管的指挥官一起出去，监督有组织的疏散
另一方面，现代泰坦尼克号也许根本不算是一场灾难
Concordia显示了忽略安全预防措施会发生什么
现在不要让这吓到您远离计划加勒比海之旅
驾车上班比乘七人船更容易受伤
嘿，如果您今天学到新东西，那就给这个视频点个赞，然后
与朋友分享，这是我认为您会喜欢的其他一些视频
单击向左或向右，并记住保持生活的光明面